---
layout: post
title: Tesla股價升穿千美元創新高　市值突破萬億美元
date: 2021-10-26 06:02:32.000000000 +08:00
link: https://news.rthk.hk/rthk/ch/component/k2/1616922-20211026.htm
categories: rthk
---

特斯拉(Tesla)股價突破千美元關口，高見1045.02美元創新高，收報1024.86美元，大升近13%，市值首次突破萬億美元關口。其他萬億美元市值上市公司包括蘋果、亞馬遜、微軟及Alphabet。

汽車租賃公司Hertz計劃明年底前，向特斯拉訂購10萬輛汽車，是特斯拉歷來最大規模訂單，帶動股價急升，摩根士丹利將特斯拉目標價由900美元上調至1200美元。

Paypal表示目前無意收購Pinterest，Paypal高收近3%，Pinterest則急挫近13%。外電上周報道指，有關收購作價高達450億美元，是社交媒體平台歷來最大宗收購，亦超越微軟2016年以262億美元收購領英(LinkedIn)，是史上最大宗科技交易。但分析指，交易會為Paypal帶來很大整合風險。

金佰利(Kimberley-Clark)低收逾2%，集團下調今年盈利預測，由於投入成本上升。
